大概情况：
    会PHP，用PHP写过项目，之前写过总结，没传过博客，网络会一点，装过kali虚拟机，博客还在搭
    有个什么项目啥的．．．．．．．．
    一直有敲代码学习．考研就业六四开．
    看过Linux漏洞，看过别人写过Linux提权的代码，系统调用了解．
    自己搭过渗透网站，之前学习以运维渗透为主，用工具抓包．
    以前会链表，数据结构买过书还没开始看，队列，栈不了解，冒泡快排会过，
    动态内存分配忘记了，ｃ语言只有课内学习，有点菜，java丢了，python会基本语法，但匿名函数没听过，装饰器不了解
    ，js刚了解，学了一周过，php从这学期开始开始学，写过木马，会html，与php相结合
    很多方向局限于看，
    有PID，听到过进程但不了解，简单听说过线程．
    算法：二叉树（说成了分叉树），树各种遍历不会
    ［黑过学校的网－ckinfe工具］觉得渗透不深，想深入学习为渗透打好基础，想深入学习???? 如果进来方向意愿不是太坚定，目前想继续走下去．
    学习时间：会把时间投入进来，
面试题：
    加面要求：链表，栈，队列，malloc, free, 排序－手撕快排，结构体，字节对齐．

